Многие думают, что рыцари остались где-то в прошлом.
Но возможно, где-то в подземельях древнейших замков они ещё остались.
Древний лабиринт скрывает множество опасностей и тайн, и только самый отважный и бесстрашный рыцарь может смело пройти через его запутанные ходы.
В поисках древнего кубка, который обладает волшебной силой, игрок отправится в глубины лабиринта, у него очень мало времени, и каждый его шаг может быть последним.

Цель игры: найти кубок в лабиринте и собрать все монеты за заданное время,
Управление: перемещайтесь с помощью кнопок WASD или стрелок и следуйте подсказкам